Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
«Қымбатты балам, өзіңді жақсы сезінесің бе?»
«Шүкір, мен жақсы жүрмін, бірақ жақында өмірімде біраз өзгерістер болды».
«Менің үйіме бірге тұратын құрбым келді».
«Бұл адам жауыз ба, әлде жай ғана ақымақ па?»
«Мен айта алатын жалғыз нәрсе -»
«Мен әлі де осылай хат жаза алатын себебім...»
«Мен бұл адамға қарыздармын».
«Мен сені кездестіретін күнге аз уақыт қалды».
«Сосын ол... менің досым туралы айтты...»
«Көп тыңдаңыз»
«Мен сол уақытты асыға күтемін. Шын жүректен,»
♪~
Әй, қария
Сіздің серіктесіңізге не болды?
Жоқ, у... жуынатын бөлмеге барайық.
Не? Егер сіз ренжітсеңіз, рұқсат алыңыз.
Мен саған менімен жүр дедім.
Жоқ, кешіріңіз, бұл тезек.
Мені ертіп жүретін адам табыла ма деп ойладым.
Жарайды.
Шачи де тезек еткісі келген сияқты, мен оны өзіммен бірге алып кеттім.
Мәселе бұл емес...
Әй, бірдеңе менің де дәретім келеді.
Күзетші, мені ертіп барасың ба?
Неге! ?
Бауырым, мынандай нәрсе тапсаң...
Бұл жазалау камерасына байланысты әбігер емес!
Жоғарыдағылардан мен шынайы Кира екенімді түсінесіз деп ойлаймын.
Менің баратын жерім жазалау камерасы емес, бақылаушының бөлмесі, Шәке-күн.
Бұл Шачи!
Алаяқтықтың нақты дәлелдерін алыңыз.
Сіз оның пешясы болдыңыз, солай ма? Маған айналаны көрсет, Хамачи-кун.
Шачи! Бұл мүмкін емес
Сіз жеткенше қанша құлыпталған есік бар деп ойлайсыз?
Тыныш! (радио дыбысы)
Иә, бұл Камия
Не! ? Не істеп жатырсың, ақымақ?
Қарғыс атсын, олар сенің түрме жұмысынан қашып кеткеніңді білді.
Мен кілтімді жоғалтып алдым, бірақ оны ұрлап кетті! ?
Шамасы, бұл біз емес, бірақ тезірек оралмасақ, біз анықталатын шығармыз.
Қорықпа
Оларды негізгі ұры алаңдатады.
Жалқауларды елемейтініңізге сенімдімін. Барайық.
Оны жіберіп алмаңыз!
Өйткені мұнда кілт ұры бар! (Гинтоки) Әй! ? Қайда! ?
Бұл сенсің! Неге таң қалдыңыз? ?
Мен ұры емеспін.
Мен оны құлаған жерінен алдым, мен оны саған қайтарамын.
Мына адам құлап жатыр!
Үлкен аға, сіз шынымен де осы жолы баруды жоспарлап отырсыз...
Ах, кек алатын уақыт келді, Итачи-кун.
Кем дегенде, балыққа бейімділік бар ...
Жарайды, бұдан былай мен ерекшеленбеу үшін бетперде киемін.
Сіз күткендей, үлкен аға, сіз күзетшінің кимоносын шешіп тастадыңыз.
О
Тыңдаңдар, мен пижамадағы күзетші боламын, ал сен алып кететін тұтқын боласың.
Бұрынғыдан ештеңе өзгерген жоқ! ?
Пижамадағы күзетші дегеніміз не? ?
Шығыс пен Батыс тұтқындарының арасындағы ынтымақтастық! ?
Таңдау жоқ.
Күзетші түнгі ауысымнан кейін пижама киіп алған.
Қандай күрделі пижама киіп жүрсің, анау күзетші? ?
Олай болса, сіз мүлдем жалаңаш болсаңыз, бұл әлі де аз байқалады!
Сізде бәрі жақсы болады. Егер сізде бас орамал мен таяқ болса...
Қарашы, сен пижама киген күзетші сияқтысың, солай емес пе?
Жоқ, пижамадағы күзетші.
Барлығы білетіндей әрекет жасама!
Өйткені бұл белгісіз тіршілік иесі!
Олай болса, күзет шебін тоқтатуымыз керек пе?
Жастықпен және «елес жоқ», мен пижамадағы қызбын!
Пижама киген қыз тұтқынды неге алып кетті?
«Елес жоқ» дегенді қалай түсінесіңдер?
Оң қолыңда не бар? ?
Егер табылса, жағдайдың қалай болатынын түсіндір!
Әй, балалар, онда не істеп жүрсіңдер!
Неліктен мұндай жерде тұтқын мен пижама киген қыз бар? ?
Сіз нені айтып тұрсыз! ? Қозғалмаңдар, жігіттер!
Ш... Тыныш!
Бұл пижама қызға не болғаны маған бәрібір!
Та... Көмектесші, Паджар!
Түсіндім!
Сіз пижама қызды кепілге алып, түрмеден қашуға тырысасыз ба?
Жоқ, күте тұрыңыз, мұнда неге пижама киген қыз бар!
Шулы! Барлығы ақыры пижама киетін қызға айналады!
Сөйлесең, пижамаңды жыртып тастаймын!
О... тоқта! Пижамаларыңызға қол тигізбеңіз!
Сіз неге қылмыскерсіз? ?
Raise your hands! Жолдан кет! Жол жасаңыз!
Тыңда, артымнан келсең...
Сіз пижамаларыңыздың не болатынын білесіз деп ойлаймын!
Бұл ақ сызық ашық қызыл түске боялады!
Артқа қарап! Just keep going
Олай болса күту бөлмесіне барып, пижамаңызды ауыстырыңыз!
Тыңдаңыз, егер қате түймені бассаңыз...
Сіз не болатынын білесіз деп ойлаймын.
Мен... түсіндім...
Польнарефф?
Жоғары дайындықта! Тұтқындарды түрмеге жабыңыз!
Кілт ұрланғаны рас па?
Мен... Кешіріңіз...
Кешірім сұрау арқылы шешілетін мәселе ме? Күзетші! ?
That's nowhere...
А... олар білді...
Тәтті, осындай уақытта!
Жауап беріңіз
Бұл радио мен, бақылаушы.
Chief Warden! ?
Жарайды, мен барлығының жиналғанын қалаймын~
Сіз кімсіз! ? Сіз күзетші емессіз!
Мен бас түрме күзетшісімін.
Дегенмен, мен қазір өзімді жақсы сезінбеймін...
Орынбасар сөйлеп тұр.
Немесе... Бас уәзір!
Қош келдіңіздер, ұландар, елімізге.
Қарғыс атсын, аға, асығу керек!
Қат! Ешқандай қиянат жоқ, ағайын!
Сәлем бауырым!
Мен сырттағы балаларға оны іздеуге рұқсат етемін.
Ұлының қартқа жіберген хатын тапсыр.
Бұл мекенжайды іздеңіз.
Бауырым, осындай кезде не айтып тұрсың?
Олар оның мекен-жайын тауып, кездесуге кетті...
Бірақ біз кездесе алмадық.
Болмады ма? (Гинтоки) О
Тіпті бұл мекенжай емес...
Мұндай адам бұл дүниеде еш жерде жоқ.
Күннің соңына сай ән
Қарияның ұлы осыдан 10 жыл бұрын қайтыс болған...
Мен ауырып тұрмын...
Сол қария-
Мен ешқашан қабылдаймын деп күтпеген адамдарға хат жаза бердім.
Жауапты бірден алуға мүмкіндік жоқ.
Бірақ мен өндіруді жалғастыра бергенімде...
Маған бірінен соң бірі жауаптар келе бастады.
Келуі тиіс емес хат...
Бұл кім?
Сіз хатты елес жазып жатыр дейсіз бе?
Хаха! Позициялар мүлде өзгерді, сақшы!
Сәлем, бас күзетші.
Сені тұтқындар ғана емес, достарың да жек көретін сияқты!
Сәлем, балалар! Шықпасаң...
Сіздің барлық кекіңізді күзетші көтереді!
Мұқият қараңыз
Барлығы жек көретін бақылаушы өлтірілді!
Тоқта!
Енді өзің үшін тоқта.
Эй, мына құлыпты аш.
Қария... бірдеңе дедіңіз...
Барға енді шықпайтын қарияға...
Ұлымның бар болғаны – қараңғы түрмедегі жалғыз жарық.
Бірақ бұл елес еді
Шынында да жарық мүлде болмады.
Әлі де... Оны тіпті иллюзия да алып тастай алмаса керек.
Тор ішінен қарасаң, Шаба елес сияқты.
Олай болса маған сенде бар нәрсені бер.
Сіз тек мағынасы жоқ әңгімелер жаза алуыңыз керек.
Ал Джоэстар ұрпақтарына келсек—
Балалар... менің ойыншықтарыммен араласыңдар...
Тегін құтыла аламын деп ойламаңыз...
Барлығың да жазалау камерасына барасыңдар.
Уау!
Жоқ, әлгі бұзық, арамза, зұлым бақылаушы...
Қарияға...
Ұлының өлгенін қартқа жеткізбеу үшін.
Үнемі менің ұлым болып көріну...
Баламды кездестірсем, бұл хаттар босқа кетеді.
Сондықтан ол әр түрлі істерді жасады...
Сіз мені сахнаға шығаруға тырыстыңыз.
Атасының рақымшылығының күші жойылсын
Мына бақылаушы не болып жатыр...
Саана
Мен сенімдімін... жүрегін тыңдаған болуы керек.
(шу)
Жарайды, бірде бірге шай ішуге баруымыз керек қой?
Тұтқындарға айт!
Оны қазір ашыңыз да, күзетшілерді босатыңыз!
Әйтпесе, бәрің де жазаланасыңдар!
Бізді осында құлыптаған сен болсаң керек!
Біз түрмеде жатырмыз!
Қарғыс атсын, олар ақыры бүлік шығарды.
Күтпеген жерден бақылаушының тілегі орындалған сияқты.
Осы аласапыраннан қарттың баруы қалжың.
Ең бастысы, олар ешқашан бас түрме күзетшісін үйіне тірі жібермейді! ?
Оқымасаң, ақсақал да...! (Гинтоки) Бұл мәселе.
Мен өлсем, менің кінәсіз екенімді дәлелдейтін ешкім қалмайды.
Ақырында біз алаяқтықтың дәлелін алдық.
Әлсіз қария, мені алдаған қылмысыңды өтеуің керек.
Үлкен аға! Мен мұны басынан күткен емеспін...! ?
Маған көмектескеніңіз үшін рахмет. Енді жасыру керек.
Енді мені қорлайтын болсаң, мойыныңды шын ашамын.
Күте тұрыңыз!
Жоқ, кейбір нонсенс үшін-
Осы Шачи-саманы пайдаланғаны үшін жарайсың.
Енді пайдалану кезегі Темеге келді.
Қарт па, әлде күзетші ме, білмеймін.
Тек сол шірік бақылаушы үшін...
Сотталғандардың жаза мерзімін ұзарту мүмкін емес.
Қармақ болып, күзетшілерді тартамын.
Осы аралықта бұл әбігерді тоқтатыңыз.
Бір минут күте тұрыңыз, бұл...
Ең дұрысы, ол төбелесіп, жазасын алады.
Сонда мен қайтадан осында болып, сенімен ақымақтық жасай аламын.
Сіз... күте тұрыңыз!
Әй, қара! Шачи бар!
Егер солай болса, сол кезде айтамын.
Егер сізді ұстап алу мүмкін болса, оны түсіріп көріңіз...
Бұл қылмыс лордының жеңдері
Иә, менің ойымша, сіз оны оңай ұстай аласыз!
Ол әлдеқашан жарылып кеткен!
Мен сұрадым... аға...
А... қалғанын маған қалдыр! Сарықұйрық
Жоқ, Шачи~!
Қарғыс атсын! Абыр-сабырды пайдаланып, олар қайда кетті?
Шачидің көмекшілері кетіп қалды! (Тұтқын) Қап!
Барымтадағылар қашып кетсе, біз жай ғана жаншып қаламыз!
Іздеу!
Хаха...
Бас сақшы
Жарақат алған адамдар көп. Біз оларды тез арада емдеуіміз керек.
Қария! Мықты болыңыз! Ей, қария!
Тұтқындардың нысанасы – мен. Мен оларды осы жерде тоқтатамын.
Иә! Бірақ содан кейін күзетші...
Эй, сен өлуді жоспарлап отырсың ба?
Мынаны қартқа беріңізші.
Бұл соңғы әріп.
(Темір құбырдың дыбысы)
Мен таптым!
Әй, бәрің ондай жерде не істеп жүрсіңдер?
Тез жүр!
Егер асықпасаң, мен сені жазалау камерасына тастаймын!
Бас күзетші! Мен көмекке қоңырау шалып, дереу ораламын!
Өлме!
Бас күзетші~!
«Құрметті мырза... Бұл сіздің ұлыңыздан келген хат емес екеніне өкінемін».
«Сіздің бұл хатты ұстағаныңыздың мәні -»
«Мүмкін, мен жоғалып кетермін...»
«Менің ойымша, бұл сіздің ұлыңыздың хаттары келуді тоқтатқан кезде болды».
«Бірақ уайымдаудың қажеті жоқ, сіздің ұлыңыз жақсы».
«Мен жұмысқа байланысты басқа планетаға ауыстырылдым...»
«Бұл жай ғана хаттардың келуі қиынырақ».
«Бөтен планетадан құжаттарды жеткізу үшін кейбір формальдылықтар қажет.»
«Өзіме ыңғайлы болу үшін-»
«Хатты соңына дейін жеткізе алмағаным үшін кешірім сұраймын».
«Енді есіңде жоқ екеніне сенімдімін...»
«Мен осы түрмеде жұмыс істей бастағанда тұрар жерім болмады».
«Онда және мұнда зұлымдықтан басқа ештеңе істемеу».
«Ата-анам менен бас тартты және мені осы түрмеде қызмет етуге жіберді, бірақ...»
«Аңғал жас жігітке...»
«Бұл ұятсыз тұтқындардың сізге бағынуы мүмкін емес...»
«Сонымен қатар, мен ата-анаммен байланысым бар болғандықтан, күзетшілер мені аулақ ұстады».
«Осындай кезде мен жиі жыладым...»
«Сіз түрмедегі ең үлкені едіңіз».
«Түрме ережелері: жосықсыз тұтқындармен қалай қарым-қатынас жасау керек».
«Басқалармен қарым-қатынас жасаудың айлакер тәсілі»
«Ал қараңғы торларда тұратын тұтқындар үшін...»
«Сырттағы жарық бізге үміт береді».
«Маған бәрін сен үйреттің».
«Мені қазір таңданарлық деп атауға болмайды».
«Мен бұл мақтанатын нәрсе емес екенін толық білемін, бірақ...»
«Бұл жерде екі аяғы ауыр, бірақ күшті болса да тұра алатын жалғыз адам...»
«Менің ойымша, мұның бәрі сіздің арқаңыз».
«Менің қолымнан келгені хатты жеткізу болды...»
«Бұл сізге арналған...»
«Егер бұл сізге кішкене болса да үміт сыйласа, мен бақытты болар едім».
Тездетіп, өз-өзіңді құрт!
«Бұдан былай хаттар кешігіп келеді...»
«Өтінемін, тордың сыртында...»
«Сіз туралы ойлайтын адамдар бар екенін есте сақтаңыз»
«Ұлыңыз сізді жалғыз ойламайтынын біліңіз».
«Есте сақта»
«Көмек көрсеткеніңіз үшін көптен рақмет...»
«Жұмыссыз бас бақылаушыдан»
Ол ақыры тынышталды.
Әй, әлі біткен жоқ.
Дұрыс, бұл сіздің сүйікті жазалау камераңыз емес пе?
Сенің қабіріңде болғаны дұрыс!
Маған осы уақытқа дейін көрсеткен сүйіспеншілігіңіз үшін ризамын.
(соққы дыбысы)
(Дарио) Қ… Қандай қорқынышты маска. Маған бұл керек емес.
Уау... уф... (Тұтқын) А...
Әй, қоғамға орала алмағандарға жақсылық айтшы.
Біреудің түрмесіне кіргенде, алдымен есік қағу – түрмедегі этикет.
Жаза камерасында ерекше сақ болыңыз.
Онда қорқынышты содырлар өмір сүретін шығар.
(жалау дыбысы)
Темеха~! ?
Сен... сен... неге мұндай жерде жүрсің...
Өлуге тым ерте
Кездесу күні әлі болмау керек... Ақымақ балам.
Сіз...!
Сәлем! Оның саған не істегенін ұмыттың ба?
Ұмытпа, қазірден бастап жасайын.
Уайымдарың жеткілікті.
Егер сіз әлі де зорлық-зомбылық танытпасаңыз, мен сізге еріп барамын.
Мен сені тозақ шетіне дейін қуалап барам да, қылышымды міндетті түрде мойныңа түсіремін.
Ей, бас сақшы, маған берген уәдеңді ұмытпа.
Егер сіз зорлық-зомбылық жасасаңыз, сіз босатыласыз.
Енді кімде ең мұң бар?
Тенкайчи стресспен күресу турнирін бастайық!
Бұл тамаша!
Менің жазалау камерама қош келдіңіз!
Бас күзетші! Амансың ба, бас сақшы?
Не? Абыржыған тұтқындар еш жерден табылмады.
(Цубаки мен Ватару) Оның мойын арты! Қандай аппақ тері! (Медбике) Есікті алдымен қағып ал!
Мына жерде тұтқын бар! Неліктен батыс киімдері? ?
Әй, тоқта! Қайда бара жатырсың!
Мүмкін оның мақсаты – Эренді жеп қою.
Бас күзетші!
Аа, мені жіберіңізші (Күзетші) Иә?
Бұл түрмеде оған орын жоқ.
Ол әлдеқайда таза түрмеге айналды.
Күзетшілер мен тұтқындар ақымақтықпен бірге ұйықтап жатты.
Екеуіңде аздап суыту керек.
Солай болса да, қазір біз...
Менің басым ашық болса, біртүрлі болмас еді.
Міне.
Біздің кінәміз жоқ сияқты.
Неге! Тәртіп сақшысының үндемей қалуы мүмкін емес! ?
Эй, сен білмейсің бе? Сол күзетші...
Сіз тұтқындардың барлық күнәларын мойныңызға алған сияқтысыз.
Мен оның тұтқындар ойнайтын қауіпті ойыншық екенін білдім.
Сен сияқты адамдар бар.
Сіз ойнаған қаламгер ойынымен салыстырғанда...
Мен сүйкімді Пеко-чанмын!
Қатал шындық пен нәзік иллюзия, сіз соңғысын таңдадыңыз.
Мен оны таңдағандықтан, өтірікпен соңына дейін жүруім керек.
Бірақ сіз қорқып кеттіңіз.
Өтірік айта берсең, білетін күнің келеді.
Сондықтан бәрін тастаңыз ...
Өтірік айтып, қашып кеттім.
Сіздің арқаңызда қарияның бетпе-бет әңгімесі қайта өрбіді.
Менің енді бұл қақпадан өтуге де құқығым жоқ.
Мұндай ыңырсығанды ​​елемеуге хақың жоқ.
Егер сіз де абайсыз түрме күзетшісі болсаңыз...
Сіз қартқа шындықпен бетпе-бет келіп, оның жылағанын бақылап, сосын оған күлесіз бе?
Қарт өлгенше елес билеуге рұқсат берудің бірін таңдаңыз.
Қарияның алдында
Сонымен, мені шошқа қорапшасына салу туралы...
Кел, оны әзілдеп көрейік
Егер сіз мұны істей алмасаңыз, оның басын дәл осы жерде және қазір кесіңіз.
Түрмеге оралу
Хмф, мен абайсыз түрме күзетшісі болсам, сен шайтансың.
Қарт маған айтқан жоқ.
Неліктен тұтқындарға үміт беру қиын?
Мен енді түсінбеймін...
Сіз, әрине-
Қартты көптен бері алдап жүрген шығар.
Балам, мен жай ғана әрекет етіп, саған елес үміт көрсеткен шығармын.
Бірақ сенің атаңа деген сезімің...
Бұл иллюзия емес, солай ма?
Кел, кездесу уақыты.
Күте тұрыңыз, мен қазірдің өзінде...
Сіздің мұнда кіруге де құқығыңыз жоқ па?
Жоқ.
Қызметтік құжаттарды қолдан жасау және жеке басын ұрлау үшін айыпталған қылмыскерлер.
Мен сені осында әкелдім!
Ио... Жарайды, құртты сал! Жігіт сізді қонақ бөлмесінде күтуде!
Анамның иығын жалап, қарғыс атсын!
Ки... сендер балалар!
Хм, пижамалар бәрінен де жақсы, дымқыл...
Не болса да, біз оны көрмейміз, Пургер...
Хмм... аа
Бас күзетші, өмірде бір рет болатын түрме ойынына қош келдіңіз.
Тыңдаңыз, келу уақыты 10 минут, одан көп күтсеңіз, директор біледі...
Жоқ, ережелермен тыйым салынған! Жақсы!
Олай болса, дөрекі күзетшілер көбейді...
Сіз жұмыстан кеткен сияқтысыз... Келесі жұмысыңызды шештіңіз бе?
Жоқ, мен қазір іздеймін.
Леви… бұл сенің кінәң.
Жарайды, егер ол жаққа барсаңыз да, сіз оны жақсы көресіз.
Бұл жолы сізді жемқор түрме күзетшісі деп атамайды деп үміттенемін.
Ах...
Күзетші, жетеді.
Е...! ? қазірдің өзінде! ?
Тоқта, қария, мен сені қалаймын...
Ештеңе айтпа
Кәдімгідей... Әңгімелесіп қалдық.
Бұл маған жетеді
Қария... сен, болмайды...
Мен оны оқыдым.
Мен әдеттегіден жақсырақ нәрсе жазуға тырыстым.
Бірақ қолжазба әлі де шала болды.
Бас күзетші: Менің ұлыма тордың сыртында...
Мен жаңа ғана хат жаздым
Оқытуда қай жерде қателік жібердім? Мен мүлдем жиіркенішті болдым ...
Мен ақымақ баламның соңынан келе жатырмын, ол тек жұмысқа шындап кіріседі...
Бүгін сіздермен кездескеніме қуаныштымын.
Мен ол жаққа барсам да... маған хат жаза аласыз ба?
(Күріште жылау)
Аа... Міндетті түрде жазамын.
Бұл уәде.
А... бұзсаң, жазалау камерасына барасың.
Бұл...
♪~
Келесі аптада осы уақытта...
«Скет биі» Шынайы! ?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory